# 到 2025 年，区块链市场将达到 280 亿美元

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/blockchain-market-to-touch-28-usd-billion-by-2025-1fe28e7c67b6?source=collection_archive---------40----------------------->

[![](img/ca0365864f487153b7019d985721e487.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

由于采用技术和数字化转型计划的速度加快，全球区块链市场正以更快的年增长率增长。区块链技术(也称为分布式账本技术或 DLT)已经重新定义了全球所有垂直行业的业务。目前，该技术已在金融科技领域占据主导地位，并开始进入选举、保险和零售等其他领域。

据一些研究公司称，加速发展的区块链技术预计到 2025 年将从 2017 年的 4.115 亿美元突破 280 亿美元大关。预计其年增长率(CAGR)为 79.6%，推动这种颠覆的关键因素是拥有成本的降低、业务流程的简化、交易速度的加快、加密货币、初始硬币发行(ICO)以及区块链即服务(BaaS)的更高采用率。

IT 公司一直在通过提供服务来构建 PoC 和应用程序，从而帮助行业、公司、初创公司采用区块链技术。这些公司通过利用基于云的网络等技术来实现高效交易，为全球企业提供了巨大的价值。区块链技术或分布式总账系统被认为更安全、有效和透明。此外，该技术的采用将带来更高的效率。BaaS 将有助于为公司构建高效的应用程序，以便在业务中实施区块链技术。

根据一些专家和报告，区块链技术正在北美获得动力。然而，亚太地区是区块链爱好者和企业家最喜爱的目的地，因为区块链技术预计到 2025 年将在该地区实现强劲增长。韩国和日本正在接受区块链技术和加密货币。此外，这项技术在金融和供应链等行业的转型中发挥着至关重要的作用。

**基于区块链的应用:**

这些公司一直在开发使用[区块链技术](http://learntechx.com/blockchain-and-ai)实现自动化的 PoC 和应用程序，以使商业交易更加安全和无缝的商业运营。以下是迄今为止使用该技术开发的一些应用程序类型。

**付款:**

区块链技术或 DTL 给金融科技行业带来了一场革命。这些解决方案改变了点对点交易，使其比以往任何时候都更加安全。金融科技公司和包括银行在内的其他金融机构正在将区块链技术视为创新技术。这些公司认为区块链技术的应用是游戏规则的改变者。到目前为止，公司已经开发了许多 POC 来测试实现对其业务的影响。比特币等加密货币的使用是衡量该技术对商业及其转型的影响的最佳例子。

![](img/d88f230a71bef70e6711f871af438457.png)

**智能合约:**

智能合同是自动化的协议。这些合同被认为是商业游戏的改变者。使用智能合同，公司可以消除中介，使过程更加透明。双方可以根据双方预先确定的条件签署和执行协议，而不需要借助任何权威机构或中介。利用这些协议，公司可以转移资金、数据、房契和股份。分布式分类帐上的智能合同被认为是安全和透明的。据信，智能合约的概念是以太坊网络发明的。这种应用可能会扰乱保险和房地产等行业。

![](img/fb26e77676dbef446679556a0f612715.png)

**数字身份:**

在这个数字世界中，数字身份是不可或缺的。区块链技术将是一种安全的技术。某些组织(如银行和政府机构)有维护 KYC 文档的强制流程。在这种情况下，一个安全的分布式账本上的唯一数字身份将是有用的。像区块链这样的技术将能够存储敏感的个人数据，并为进一步的管理提供重要的链接，如转移资产或提供对个人资料的访问。该技术将有助于管理人们的通用数字身份，以便开展他们的活动。

![](img/6be736e22137c3d1ec8d886e7d150fbb.png)

以上是该技术正在实施的几个应用领域。我们在之前题为“[区块链技术在 20 大领域的实施](http://learntechx.com/blog/implementation-of-blockchain-technology-in-top-20-areas)”的帖子中报道了区块链的实施情况，其中我们重点介绍了以下领域的实施情况:加密货币——数字货币、政府、废物管理、投票、边境保护、企业、音乐产业、环境、国家安全、旅游、供应链、土地登记、铁路、智慧城市、税收、房地产、保险、汽车租赁和零售。

请随时写信到[info@learntechx.com](mailto:info@learntechx.com)与我们联系，了解更多关于这项技术以及它将如何改变您的业务；我们的专家会帮你解决这个问题。请在社交媒体上关注我们:[脸书](https://www.facebook.com/LTPLIndia/)，[推特](https://twitter.com/learnitude/) & [LinkedIn](https://twitter.com/learnitude/) 。